រៀមសូមផ្ញើ សារជូនស្រី
តាមសៀងតន្ត្រី មានន័យថា សូមផ្ញើចិត្ត
ព្រោះរៀមស្មោះ ចំពោះអូនពិត
កុំវរមិត្រគិតដោះដៃ
ពេលដែលរៀមយល់អូនជាក់
នេត្រាជំពាក់ លើភក្ត្រដែលមានរស្មី
កួចប្រាថ្នា ចិន្ដាស្រមៃ
ខ្វល់ព្រោះស្រី រាល់វេលា
គ្រាដែលដួងចិត្តឃ្លាតពៅ
រៀមចាំនូវ តែវាចា
ដែលកត់ទុកនឹងសោតា
គ្មានថ្ងៃណាចិន្ដាភ្លេចទេ
ជឿចិត្តបងចុះណាថ្លៃ
នេះជាសម្ដីមានន័យហូរពី បុព្វេ
អាសូរផងឱ្យបងបានល្ហែ
ពីទ្វីបស្នេហ៍ ឥតរស្មី
គ្រាដែលដួងចិត្តឃ្លាតពៅ
រៀមចាំនូវតែវាចា
ដែលកត់ទុកនឹងសោតា
គ្មានថ្ងៃណាចិន្ដាភ្លេចទេ
ជឿចិត្តបងចុះណាថ្លៃ
នេះជាសម្ដីមានន័យហូរពី បុព្វេ
អាសូរផង ឱ្យបងបានល្ហែ
ពីទ្វីបស្នេហ៍ ឥតរស្មី
ឥតរស្មី